Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 17]
Auch William retten?
Du hast es ihm versprochen?
[Stanley-Gefängnis]
10.000 Pfund.
Sie haben tatsächlich 10.000 Pfund bei HSBC?
Die Abwicklung erfolgte durch Qiao Renyu.
Aber ich habe meine Einlagenzertifikate verloren.
Um das Geld abzuheben,
Ich muss ihn fragen. Verstehst du?
Aber...
Er ist ein zum Tode verurteilter Gefangener
der Gendarmeriearmee.
Streng bewacht.
Niemand darf Kontakt zu ihm aufnehmen.
Verstehst du?
Herr Fujii, bitte, bitte. Nur... Nur...
Fass mich nicht an!
Das dauert eine Minute. Eine Minute!
Und... wenn ich das Geld habe...
Sechzigvierzig.
Wie klingt das?
In der vergangenen Woche
Die Wirtschaft in Macau ist nahezu zusammengebrochen.
Die Bürger können sich nicht einmal
Reis oder Gemüse beschaffen.
Die portugiesische Macau-Regierung
wahrscheinlich nicht länger als einen Monat.
Die Militärwährung des Imperiums
wird unweigerlich eingeführt werden.
Gut gemacht.
Allgemein,
Es gibt derzeit keine dringenden Angelegenheiten in Macau.
Falls Sie keine weiteren Anweisungen haben,
Ich würde gerne das Stanley-Gefängnis besuchen.
Qiao Renyu erneut zu verhören.
Sawa, der HKD wurde abgeschafft.
Wozu führt man Buch?
von durchgesickerten Seriennummern?
Warum Ihre Zeit verschwenden?
Allgemein,
Die durchgesickerten Seriennummern interessieren mich nicht .
Ich möchte die Mitarbeiter von Qiao Renyu finden.
und
die antijapanischen Organisationen in Macau aufzudecken.
Ich verstehe.
Da Sie darauf bestehen,
Sehr gut.
Ich werde das Verhör genehmigen.
Danke schön.
Qiao Renyu ist in der innersten Zelle
des Todestraktes eingesperrt.
Die Sicherheitsvorkehrungen hier sind streng.
Ohne meine Befehle,
Niemand kann ihn erreichen.
Hier entlang, bitte.
Warum ist diese Tür offen?
Aufseher,
Nun ja... sagte Chef der Wache Fujii.
Er musste kurz hineingehen.
Hey!
Fujii, was machst du da?
Bastard!
Ja!
Weißt du denn nicht, dass die Gefangenen da drinnen
im Todestrakt sitzen?
Warum hast du jemanden hinzugezogen?
Also...
Qiao Renyu...
Befindet sich in dieser Zelle?
Ja.
Warum haben Sie diese Zelle geöffnet?
Erklären!
Ich war es nicht.
Das geht mich nichts an.
Es war dieser Engländer.
Er wollte Qiao Renyu sehen.
Nein, nein, nein.
Es war nicht meine Schuld! Es war nicht meine Schuld!
[Gefängnis, Zutritt nur mit Genehmigung]
Hört mir zu.
Ich war es nicht.
Ich wurde gezwungen.
Jemand möchte Qiao Renyu retten.
Ich werde alles beichten.
Keine Eile.
Komm mit mir zurück, dann reden wir.
Zwei vollbeladene Lastwagen
mit britischen De La Rue-Druckplatten?
Das ist richtig.
Gut gemacht.
Exzellent!
Nun ist auch die Goldabteilung des Zolls von Chongqing Geschichte.
Okay,
Du...
hat einen großen Beitrag zum Reich geleistet.
Das ist wirklich ein großartiger Beitrag!
Leider ist dieser William...
weiß nicht,
wo sich die Druckplatten befinden.
Bist du sicher, dass er die Wahrheit gesagt hat?
Dieser Engländer ist ein Feigling.
Bevor wir ihn überhaupt gefoltert haben,
Er hat sogar seine eigene Frau betrogen.
Ich glaube nicht, dass er gelogen hat.
In diesem Fall
Der Einzige,
der weiß, wo sich die Druckplatten befinden
ist Qiao Renyu.
Nachdem ich das erfahren hatte,
Ich habe die Mitarbeiter von HSBC verhört.
Ihnen zufolge
nachdem Qiao Renyu
an diesem Tag zur Bank zurückgekehrt war
und schloss die Aufgabe
des Übertragens der Druckplatten ab.
Er traf sich mit Herrn Grayburn von HSBC.
und habe mich mit ihm unterhalten.
Das bedeutet
Möglicherweise weiß auch Herr Grayburn davon.
Wenn man diese
Rettungsaktion für Qiao Renyu betrachtet,
Die Alliierten Streitkräfte haben nicht nur
eine eigens dafür eingerichtete Nachrichtendienststelle in Macau
Dadurch konnten sie früher als wir etwas über Druckplatten lernen .
aber auch
enge Zusammenarbeit gebildet
mit den
Untergrundorganisationen, die gegen Japan gerichtet waren.
Ihre Stärke scheint
nicht unterschätzt werden zu dürfen.
Morgen haben Sie das Kommando.
Nutzen Sie diese britische Frau
als Ausgangspunkt für den Durchbruch.
einen Hinterhalt vorbereiten,
und die Geheimdienststation der Alliierten in Macau auslöschen .
zusammen mit Hongkong
an der Operation beteiligte antijapanische Organisationen
in einem Zug.
Ja.
Chef,
Wir haben
alle Dokumente und Fotos erhalten.
Ja.
[Name: Mary Jones]
Suchen Sie unverzüglich nach Hinweisen auf diese ausländische Frau
.
Ja.
Sobald Mary zurücknimmt
der Blumentopf vor dem Fenster
der Notaufnahme,
Die Rettungsaktion soll unverzüglich eingeleitet werden.
Noch weitere Fragen?
-Nein,
nein.
Lass uns gehen.
Gehen Sie die vorherigen Routen erneut durch.
in deinem Kopf
beide.
Chang, du gehörst zu mir.
Maria,
Du bist der Schlüssel zu dieser Operation.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Wo ist die Waffe, die wir mitgebracht haben?
Durian! Durian!
[Unfallstation]
[Nutzung aussetzen]
Beeil dich.
Diese Person ist plötzlich erkrankt.
Beginnen Sie sofort mit der Wiederbelebung.
Hier entlang.
[Unfallstation]
Nicht bewegen!
Ist sie es?
Melden Sie sich unverzüglich beim Oberst.
Ja.
Oberst,
Der Kontakt wurde erfasst.
Sehr gut.
Fahren Sie wie geplant fort.
Maria,
Ich habe der kaiserlichen Armee bereits
alles erzählt.
Sie kennen Qiao Renyu.
und das Druckerpapier.
Ihre Mission ist gescheitert.
Dieses Spiel ist vorbei.
Verstehst du?
Doch die kaiserliche Armee ist gnädig.
Sie geben dir die Chance,
dich zu rehabilitieren.
Das Einzige, was hilft, ist, ihnen zu helfen.
Holt eure Kameraden herbei.
In Ordnung?
Wir können wieder zusammen sein.
Sie werden...
sogar uns befreit.
Maria.
Das ist unsere letzte Chance.
Du musst es nehmen.
Sie stimmte zu.
Gut.
Darf ich Sie etwas fragen?
Was ist das Kontaktsignal?
Am Fenster steht ein Blumentopf.
Ich muss es nur dreimal schütteln.
und sie werden kommen, um ihn abzuholen.
Ihr zwei,
den Korridor und den Haupteingang kontrollieren .
-Ja!
Du,
Komm her und gib das Signal.
Chang!
Verhängt das Kriegsrecht über die gesamte Stadt.
Führe Haus-zu-Haus-Durchsuchungen durch.
Sperrt die Piers und alle Strände ab.
Lass niemanden
Ohne Hongkong-Bürgerausweis gehen Sie.
[Hechang Electronics]
Die geplante Route ist nicht mehr realisierbar.
Wir müssen den Ausweichweg nehmen.
Dies ist eine Fahrkarte für ein Schiff,
das Lyun Coeng in Macau gehört.
Lyun Coeng besitzt eine spezielle Transitgenehmigung,
die von der japanischen Armee ausgestellt wurde.
Das ist euer einziger Weg aus Hongkong.
Sind Sie sich absolut sicher?
Mary ist tot?
Da bin ich mir sicher.
Wo sind Mary und Yang Chang?
Mary ist...
Xian.
Lass sie etwas Zeit für sich haben.
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Der Pier ist vorübergehend abgesperrt.
Niemand darf gehen.
Alle Mitarbeiter erhalten Schecks.
Los. Los.
Es gibt ein Tungölschiff
der am Tsim Sha Tsui Pier festgehalten wurde
aufgrund des plötzlichen Lockdowns,
der von den Japanern verhängt wurde.
Xian, warum fragst du danach?
Hast du eine Möglichkeit?
Um dieses Schiff zurückzubekommen?
Also...
Die Anordnung des Kriegsrechts erfolgte durch
das japanische Hongkong-Kommando.
Ich bin nur ein einfacher Angestellter.
ICH...
Ich besitze diese Art von Autorität nicht.
Ist Lyun Coeng nicht
direkt darunter
das japanische
Expeditionskommando für Südchina?
Das hat weitaus mehr Gewicht
als das Hongkong-Kommando.
Du bist schließlich Versandleiter.
Wenn man sich darüber ein wenig Gedanken macht,
Es muss eine Chance geben.
Ehrlich gesagt,
bevor Sie mich zu diesem Treffen einbestellt haben,
Ich hatte bereits geplant,
von Lyun Coeng zurückzutreten.
Ich habe sogar schon mein Kündigungsschreiben verfasst.
Sie können jetzt nicht zurücktreten.
Was genau befindet sich an Bord dieses Schiffes?
Du solltest es besser nicht tun.
Fragen Sie danach.
Zu viel Wissen
birgt nur Risiken.
Ich kann nur sagen, dass
wenn auch nur die geringste Chance besteht,
Du musst
das Tungölschiff zurück nach Macau bringen.
zusammen mit allen anderen an Bord,
bevor die japanische Suche beginnt.
Ich zähle auf dich.
In Ordnung.
Xian, da du gefragt hast,
Ich werde mein Bestes geben.
Hongshen,
Danke.
Erinnern,
Wir haben nicht viel Zeit.
Du musst dich beeilen.
Ich verstehe.
Herr Huang,
Wir haben es gefunden.
Diese britische Frau
lebt in einer Hütte im Slumgebiet.
Versammelt alle unsere Männer.
Lasst uns jetzt gehen.
Ja!
[Süß]
Gib es mir!
Sie ist gerade gegangen.
Teilt euch auf und jagt sie!
Ja!
Lass uns gehen!
[Xihe]
[Xiangdao Daily]
Manager Er,
was ist das?
Vorsitzende,
Sie wissen ja, dass unser Tungölschiff
in Hongkong festgehalten wird.
Nicht wahr?
Lag das nicht an
der vorübergehenden Abriegelung?
an den Piers von Hongkong?
Das Unternehmen kooperiert lediglich mit ihnen.
Warum hat Sie das zum Rücktritt bewogen?
Mit Lyun Coengs besonderem Hintergrund
gewöhnliche chinesische Händler
Normalerweise würden sie keine Geschäfte mit uns machen.
Der einzige Grund, warum
wir ein paar Schmuggler festnehmen konnten
um uns zu beliefern
ist, dass Lyun Coeng hält
Versandprivilegien
der Kaiserlichen Armee.
Aber dieses Mal
Das Tungölschiff des Unternehmens
wurde tatsächlich in Hongkong festgesetzt.
Diejenigen, die es wissen
Versteht bitte, dass wir lediglich
mit der kaiserlichen Armee kooperieren.
aber diejenigen, die es nicht tun
könnte annehmen
dass Lyun Coeng seine Privilegien verloren hat.
Diese Schmuggler
Verlassen Sie sich auf Schutz.
In diesem Fall,
Wer würde es wagen, mit uns Geschäfte zu machen?
[Lyun Coeng Freight]
Mein Telefon
klingelt seit vorhin ununterbrochen.
Alle meine geplanten Geschäfte
sind geplatzt.
Mir bleibt keine andere Wahl, als zurückzutreten.
Ich hatte nicht erwartet
, dass ein einziges Schiff festgesetzt würde.
würde ein solch großes Missverständnis auslösen.
Ich gebe es zu
Ich war unvorsichtig.
[Lyun Coeng Freight]
NEIN.
Wir müssen das Schiff sofort zurückbekommen.
und dies muss geschehen,
bevor andere Schiffe freigegeben werden.
um Lyun Coengs
Autorität und Privilegien zu demonstrieren.
Aber die Anordnung des Kriegsrechts
stammt vom
Hong Kong Imperial Army Command.
Ich fürchte, sie werden uns nicht das Gesicht wahren.
Na und?
Mein Vorgesetzter
ist das Expeditionary Army Command.
Nehmen Sie Ihre Kündigung zurück.
Gehen Sie im Namen des Unternehmens
unverzüglich zu unserem Schiff, um es in Besitz zu nehmen.
Ich werde selbst beim Expeditionskommando anrufen .
Mal sehen,
wer sich in Zukunft noch einmal traut, so etwas zu tun.
Eine kleine Geste der Wertschätzung.
Bitte.
Du bist zu freundlich.
Wir haben eine Mitteilung erhalten.
vom Expeditionskommando der Armee.
Lyun Coengs Schiff muss freigegeben werden.
Warum hat es sich dann bis jetzt verzögert?
Folgendes ist die Situation:
Die Anweisungen des Hauptquartiers der Gendarmerie von Hongkong
sind ebenfalls streng.
Jedes Schiff muss inspiziert werden.
um zu prüfen, ob Agenten der Alliierten Streitkräfte
sind an Bord.
Sie müssen also persönlich nachsehen.
falls sich Fremde an Bord des Schiffes befinden.
Auf diese Weise können wir unserer Pflicht nachkommen.
Ich verstehe.
Los geht's.
Ja.
Hier entlang, bitte.
Alle sitzen ordentlich.
Hebt eure Köpfe!
und sich einer Inspektion unterziehen.
Manager Er,
überprüfen Sie bitte
Falls hier jemand ist
die nicht zu Ihrem Unternehmen gehören.
Sitze ordentlich.
Heb deinen Kopf.
Hey!
Hebt euren Kopf
zur Inspektion.
Heb deinen Kopf!
Sind Sie taub?
Ich habe alle überprüft.
Alle hier
ist ein Angestellter von Lyun Coeng.
Kein Problem.
Ich weiß nicht.
Ich weiß gar nichts.
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Ich weiß nicht, ob er es weiß.
Aber ich weiß...
du tust.
Ich weiß nicht.
Ich habe das ganze Banknotenpapier weggeworfen
ins Meer.
Hör auf, mich zu zwingen.
Ihr Monster!
Hör auf damit!
Allgemein.
Was ist das?
Nach einem ganzen Tag und einer ganzen Nacht
gründlicher Ermittlungen
Wir haben keine verdächtigen Ziele gefunden.
Und Macau?
Die Tankstelle
wurde im Vorfeld evakuiert.
Das Spezialoperationsteam
hat keine brauchbaren Spuren gefunden.
Die einzige
Die verbleibende Führungsposition hat Qiao Renyu inne.
Ja.
Weiter. Verstärken Sie die Folter.
Yang Chang wurde vorübergehend
auf der Flower-Stern-Fähre eingesetzt.
Obwohl die Bedingungen schlecht sind,
Es
erregt weniger wahrscheinlich die Aufmerksamkeit von Agenten.
Wenigstens ist es sicher.
Wie geht es ihm?
Er war schwer traumatisiert.
Er ist...
Xian,
Wie geht es Frau Qiao?
Yu sagte
Sie hat sich im Wohnheim eingeschlossen
und weigert sich, herauszukommen.
Xian,
Die Dinge sind schlecht gelaufen.
Und alle fühlen sich schrecklich.
Aber du bist es, der uns zusammenhält.
Du musst dich zusammenreißen
und denken Sie darüber nach
wie man die Situation beheben kann.
Ich weiß.
In meiner Büroschublade,
Es gibt eine Liste aller HSBC-Mitarbeiter
und deren Familien.
Geh jetzt.
Erst 100 Leute verhaften???
nur die Älteren,
Frauen und Kinder.
Bringt sie her,
und rechts
vor ihm,
unterzog sie jeder Form von Folter.
das er und Herr Grayburn ertragen mussten.
Wenn einmal nicht genug ist,
Mach es zweimal.
Wenn eine Charge ausfällt,
Bring den Nächsten herein.
Wenn diese 100 Menschen tot sind,
Verhaften Sie weitere hundert.
Ja.
Ihr Monster.
Monster!
Allgemein.
Was?
In diesem Fall
Ich werde Herrn Qiao geben
A...
viel größer...
und ein weiteres überraschendes Geschenk.
Fräulein Qiao.
Wir sind hier, um Sie zu sehen.
[Bibliothek]
[Schlafsaal 1]
Ist Fräulein Qiao hier?
Xian?
Warum bist du überall?
Warum bist du hier?
Natürlich bin ich hier, um Miss Qiao zu sehen.
Frau Qiao Yinwan,
General Yazaki
hat diese Einladung persönlich verfasst.
Oberst Sawa hat mich ausdrücklich gebeten
, es Ihnen zu überbringen.
Yazaki?
Um ihre Aufrichtigkeit zu beweisen, die kaiserliche Armee
hat das von Ihnen gewünschte Treffen arrangiert.
bei HSBC.
Bis dahin
Herr Qiao Renyu
wird auch auf Sie warten
in seinem ehemaligen Büro.
Yinwan,
Was machst du?
Du lässt mich immer nur warten
und warten und warten,
und sag mir, ich solle die Dinge langfristig betrachten.
Aber das interessiert niemanden.
wie mein Bruder ist
ob er noch lebt,
oder ob er verletzt ist.
In der Tat,
Es beweist
Ich kann mich nur auf mich selbst verlassen.
Du bringst dich in Gefahr.
Du kannst nicht gehen.
Wer bist du, dass du mir vorschreibst, was ich zu tun habe?
Bitte richten Sie Herrn Yazaki diese Nachricht aus.
Ich werde pünktlich da sein.
Yinwan,
Hast du dich wirklich entschieden?
Ich habe.
Es tut mir Leid.
Ich hatte
vorher keine Zeit, das mit Ihnen zu besprechen.
Als ich zur Sawa-Agentur ging,
um meinen Bruder sehen zu wollen,
Ich war nicht sehr zuversichtlich, dass sie zustimmen würden.
Deshalb beschloss ich,
abzuwarten, bis die Dinge klarer würden.
bevor ich es mit Ihnen bespreche.
Doch indem er sich darauf einlässt,
Sie begeben sich damit
in eine äußerst gefährliche Lage.
Das ist die einzige Möglichkeit, wie wir meinen Bruder sehen können.
und Informationen
über das Banknotenpapier zu erlangen,
Nicht wahr?
Da du dich nun entschieden hast,
Wir werden Sie unterstützen.
und den Plan gemeinsam ausführen.
Was die sich daraus ergebenden Sicherheitsprobleme betrifft,
Wir werden schon eine Lösung finden.
Herr Qiao hütet ein großes Geheimnis.
Die Japaner
würden ihre Wachsamkeit ihm gegenüber niemals lockern.
Warum also stimmten sie plötzlich zu?
damit Miss Qiao ihn sehen kann?
Es gibt nur eine Möglichkeit:
Herr Qiao hat noch immer nicht enthüllt
das Geheimnis
des Banknotenpapiers,
also die Japaner
sind mir die Optionen ausgegangen.
Wir gingen immer davon aus, dass wir immer davon ausgegangen sind.
dass mit ihren brutalen Methoden,
Herr Qiao würde mit Sicherheit zusammenbrechen.
Aber wir hatten nicht mit jemandem gerechnet,
der so gebrechlich aussieht.
so hart zu sein.
Da Herr Qiao
Er ertrug die Folter und weigerte sich dennoch zu reden.
Und Yinwan
ist die Person, die ihm am meisten bedeutet.
Würde er die Geheimdienstinformationen wirklich preisgeben?
Denn wenn er redet,
Er würde Yinwan in Gefahr bringen.
Ich werde einen Weg finden, ihn zu überzeugen.
Ich glaube meinem Bruder
wird die richtige Wahl treffen.
Aber...
Wie können wir ein so großes Geheimnis weitergeben?
direkt vor der Nase des Feindes
ohne irgendwelche Mängel aufzuzeigen?
Selbst wenn es uns tatsächlich gelingen sollte,
Der Feind wird Yinwan nicht lassen
Nimm es mit.
Hört mir alle zu.
Ich habe das bereits durchdacht.
Ich verlangte plötzlich, meinen Bruder zu sehen.
Die Japaner
mussten das also zwangsläufig verdächtig finden.
Selbst wenn sie nichts Konkretes erhalten
aus unserem Gespräch
Sie werden sicherlich Zweifel haben.
Aber genau wie Dr. Ke sagte,
Jetzt, wo sie bei meinem Bruder keine andere Wahl mehr haben ,
Sie können nur über mich funktionieren.
Und das
Das ist meine Chance.
Ich wette, sie lassen mich gehen.
dann beobachte mich genau.
dem Pfad folgen
und finde das Banknotenpapier.
Ich stimme Yinwans Einschätzung zu.
Aber in der aktuellen Situation,
Überwachung wird allgegenwärtig sein.
Jede herkömmliche Methode
wird vom Feind entdeckt werden.
Wir brauchen einen Weg
Das können sie unmöglich vorhersehen.
durchschauen oder erkennen,
so dass Yinwan
kann die Informationen sicher weitergeben.
Ich habe eine Idee.
Vati!
Schau dir meine Zeichnung an. Ist sie hübsch?
Es ist sehr hübsch.
Wen hast du gezeichnet?
Mein Bruder.
Warum hast du deinen Bruder gezeichnet?
Ist sein Geburtstag nicht
in 3 Tagen?
Dies ist das Geburtstagsgeschenk, das
ich für ihn vorbereitet habe.
Zai, dein Geburtstag steht bald an?
Vati,
welches Geburtstagsgeschenk
Hast du dich auf meinen Bruder vorbereitet?
Vati,
Ich möchte keine Geschenke.
Ich möchte nur, dass du früh nach Hause kommst.
von der Arbeit an diesem Tag
um meinen Geburtstag mit mir zu verbringen.
Das wird es.
Hmm?
ICH...
Möglicherweise muss ich auf Geschäftsreise.
Falls ich mich verspäte
und deinen Geburtstag verpassen
Wärst du sauer auf mich?
Ach so.
Es ist okay.
Zai, kleine Miss
Papa arbeitet gerade.
Was die Geburtstagsfeier betrifft,
Mama wird das in Ruhe mit Papa besprechen.
Geht ihr beiden jetzt spielen.
Geh jetzt.
Los geht's.
[Tai Fung Bank]
[Bankprüfung, drei Tage geschlossen]
[HSBC, Hongkong]
General, sie ist da.
Fräulein Qiao, bitte.
Dein!
Dein?
Was hast du meinem Bruder angetan?
Frau Qiao,
Da war einfach...
Ein kleines Missverständnis zwischen uns.
Aber das Problem ist gelöst.
Für die nächste Zeit
Warum macht ihr beiden Geschwister das nicht?
Ein privates Gespräch?
Dein.
Dein?
Dein,
Ich bin's, Yinwan.
Dein?
Renyu, was ist mit dir passiert?
Dein.
Sieh mich an, Renyu.
Ich bin's, Yinwan.
Dein!
Ist Qiao Renyu wirklich verrückt?
Oder tut er nur so?
Hören Sie weiter zu.
Ich bin Yinwan!
Dein!
Mondlicht scheint
auf der Dreschfläche.
Kleines, sei brav und schlaf gut.
Mondlicht scheint
auf der Dreschfläche.
Kleines, sei brav und schlaf gut.
Morgen muss Mama die Reispflanzen
so tief einpflanzen.
Und Großvater bringt den Büffel
den Hügel hinauf, um ihn zu behalten.
Auf der Dreschfläche.
Kleines, sei brav und schlaf gut.
Morgen muss Mama die Reispflanzen
so tief einpflanzen.
Und Großvater bringt den Büffel
den Hügel hinauf, um ihn zu behalten.
Dein.
Yinwan?
Ich bin hier, Renyu.
Was machst du hier?
Habe ich dir nicht gesagt, dass du gehen sollst?
Ich wollte dich sehen, Renyu.
Ich wusste nicht, wie es dir geht.
Hast du mich nicht einen Verräter genannt?
Ist es das wert, ein so großes Risiko einzugehen?
Dein,
Ich weiß
dass egal, welche Entscheidung Sie getroffen haben,
Was auch immer du getan hast,
Du hattest wohl keine andere Wahl.
Da musste doch etwas sein
wichtiger
mehr als dein Ruf, ja sogar dein Leben,
deine Hände fesseln
und dich dazu zu bringen, für die Japaner zu arbeiten.
Das
steht in Verbindung mit HSBC.
Rechts?
Sie verhafteten alle HSBC-Mitarbeiter
und deren Familien.
und führen sie nacheinander aus.
Es tut mir leid, Renyu.
Ich habe dich letztes Mal geschlagen.
Tut es immer noch weh?
Lass uns nicht darüber reden.
Das ist Vergangenheit.
Sieh dich an.
Du hast abgenommen.
Schade, dass wir nicht zu Hause sind.
Ansonsten würde ich dir ein gutes Essen kochen.
um Ihnen zu helfen, Ihre Kräfte wiederzuerlangen.
Apropos Essen,
Ich bekomme selbst langsam ein bisschen Hunger.
Wie wäre es mit
Bekommen wir etwas zu essen?
Mm-hmm.
Sag es dem General
Ich möchte einen Apfelkuchen.
Ein großes Exemplar.
Apfelkuchen?